OK 欢迎来到这个新版的这个react
这个新版的react总算开始了
之前的话大家一直不停的在问不停的在问
谢老师这个react开始录没有
什么时候能够出来啊
很多同学在问
好 那这边的话正式开始了
OK 那为什么的话要把这个react课程把它翻新一下
就大家知道的就是咱们这个度一的话
之前是有这个react的
之前那个版本的话是袁老师讲的
对吧 那为什么要进行翻新
其实主要是因为两个原因
这两个原因呢
首先第一个的话就是呃
袁老师之前讲的那个的话
确实版本稍微要旧一些啊
毕竟是两年前两千两年前吧
三年前讲的了啊
咱们这个技术的话不停的在这个发展
版本的话是需要更新的
对吧 这是首先第一点啊
咱们现在这个react最新都已经更新到这个18.2了
OK 好
然后接下来第二点
第二点的话就是之前袁老师在讲这个react的时候
哈呃袁老师讲的非常的多
对不对啊
把整个这个react官网里面的边边角角啊
各种各样的应用啊
包括就是各种各样的这种原码的这种实现啊
都把它讲了啊
那这里的话就导致一个问题
就是整个这个课程的这个战线啊
拉的比较长啊
那对于就是有些同学啊
有些比如说现在是在上大学的同学来讲
那这个的话没问题
对吧 你讲这么多
你讲这么多
那我就学对吧
我学的这个知识啊
这个基础还非常非常的牢固啊
那整个这个react掌握的也非常非常好
这个的话是对于这个时间比较充足的人来讲
是个好事情啊
但是对于就是有一些同学
他这个时间不是那么充足
但是呢 他又想在短期内啊
想要掌握这个react
那这样子对于这一类同学来讲的话
那个就是之前袁老师的那个react的话
就不太友好
对吧
这也是我们为什么要把整个这个react
翻新的一个重要原因啊
所以基于这两个原因啊
咱们对整个这个react
进行了一个重新的设计啊
这一张的话
就是这节课啊
这节课的话是属于我们这个入门篇的这个续章
那入门篇的续章的话
我这边主要是给大家介绍一下
就是我们整个新版的这个react
是如何设计的啊
让大家就是心里有一个数啊
然后你现在处于哪一个阶段啊
直接看哪一个篇章
对吧啊
然后还有就是什么呢
还有就是对于就是咱们入门篇啊
入门篇做一个这个介绍
ok
我们先来看一下吧
你可以先看左边
左边的话
你看我整体的话
我们这一次的话
把就是有个最大的特点
就是把整个react
分成了三个大的篇章
哪三个呢
首先第一个是入门篇啊
入门篇对于那种时间非常紧急的同学来讲
那你这边的话
你就快速的把这个入门篇
就把它过了啊
入门篇的话
我们这边就会采用就是
我们现在整体教学的那种模式啊
就有点类似于什么呢
有点类似于那个六四天任务
对吧
你会发现六四天任务的话
只给你讲什么
只给你讲最必要的知识啊
让你可以快速的利用这些知识
来做出东西来啊
从而让你什么呢
快速的达到这个可以就业的这个水平
这个就是咱们入门篇的这个目的啊
入门篇的话
这边的话整体分成五章啊
首先的话这边这个续章啊
续章其实就一节客
就今天这节客啊
就这一节客
ok 续章好
然后接下来的话
第一章第二章第三章第四章啊
首先第一章第一章的话
我就会带着你把整个这个
react的这个基础语法
我带着你把它过一遍
ok啊
然后接下来我就把整个哈
把整个react的这个核心概念
你看我把它能够压缩
我就可以把它就是尽量的
我把它压缩的就是这个课程的
这个结束要少一些
看到没有啊
尽量的把它进行一个压缩啊
反正核心概念讲完之后
要立马进入什么呢
立马进入hooks
因为咱们现在react的话
基本都是使用的是韩束式组件
当这个后面会讲啊
后面会讲啊
总之这边的话
其实就是尽可能的把这个姿势
就把它压缩了
这个大钢其实是第二版了
其实是第二版
我可以给大家看一下
之前的那个第一版
第一版在哪里啊
可以大家看一下
之前的那个第一版
你看之前第一版的时候
我这边啊
就还是按照这种传统啊
第一张讲核心概念
一点一点的这个接视差
然后组件和pops
组件状态啊
但这样子讲完的话
这个整体的这个课程
数量还是比较多啊
所以后来的话
和那个袁老师商量了一下啊
就把这个方案给否掉了啊
那我们这边的话
我们这个作为这个入门篇的话
第一张就只讲什么呢
只讲最重要的啊
只讲你就是后面
我们要做项目
你会用到的东西
ok 这第一张啊
好第二张的话
就直接就进入到什么呢
直接就进入到这个router
和这个redux
你可以看到
整个这个router和redux
也是合并成一张了
ok 你可以对比一下啊
之前这里
之前的话这边router是router
对吧
这个是router
router的话
之前还打算把这个v5的
把他回顾一下
然后接下来再讲这个v6
然后接下来这边
v5是这个状态管理
状态管理里面
又分为这么多个小结
对吧
这么多个小结
ok
后来发现这样子不行
这样子的话
整体整个这个课程做出来的话
那这个课程
整个数量也非常非常的多
ok
所以把这个方案就否掉了
那回到这里
这边第二张
第二张
咱们直接就把这个router
和这个状态管理的这个redux
把它做成一张
ok
做成一张
这是第二张
第二张的话
我们这边
虽然就是会把它揉成一张
但是我们这边该说的还是会说
就是你这边到时候
你做项目你会用到的
我们都会讲到
ok
这边的话会带着大家写一个这个
学生管理系统
然后讲这个redux的时候
会把这个redux加入到这个
学生管理系统里面
ok
也就是整个第二张的话
其实是有一个小型的这种练习项目的
就是这个学生管理系统
会用到router
会用到redux
ok
好
然后接下来的话到了这个第三张
第三张的话
就是一个项目实战了
第三张和第四张都是这个项目实战
ok
因为你这边那前期的话
我们这边缩减了很多的内容
对吧
很多内容的话
我们只讲一些
就是你开发项目中
一些必须会用到的知识
我们才进行介绍
那如何来增加你
对整个这个react的一个自信呢
对吧
因为有的同学
他可能就只学完这个入门篇
就我说的那个时间很紧急的那部分同学
他就只他就只够看这个入门篇
他如果时间多的话
他直接就是看那个就版的课程就可以了
对吧
挨着挨着看
他时间很紧急
那这边他就只够看这个入门篇
那如何增加他的这个
就是对整个这个react的掌握呢
那咱们就通过一个全占的这个项目
ok
说整个第3张以及这个第4张
我会带着大家做一个全占的项目
这个的话
其实就是类似于之前的那个
voe的那个个人博客
对了
我这边我顺便说一下
就我在讲这个react的时候
我会默认大家已经学过voe了
这个我要说一下
这个我放在哪呢
就是在讲在讲这个react
react课程的时候
我会默认大家已经学过学过了voe
ok
所以有些概念的话
我就不会再给你细讲了
比如说这个react里面
他也有这个组件
对吧
我不会再给你解释啊
什么是组件
组件的特点是什么
不会了
我就直接就来了
就voe里面组件是这样写的
是吧
react组件就是react里面的组件是这样子写的
我就直接这样子介绍了
包括还有就是你看这个生命周期
对吧
生命周期的话
在咱们这个voe里面也是有的
那我这边的话
我也是就直接介绍
我会对比着对比着voe来讲
所以我这边的话
会默认大家学过这个voe讲课的时候
会进行这个
会将一些姿势和这个voe进行一个对比
ok
说这点的话
大家一定要知道啊
我就是默认你至少你学过那个六十天课程
就咱们最初的话
不是有个那个六十天课程吗
对吧
最终的话是做那个个人博客啊
那个个人博客也是一个全站的项目啊
所以我们这个新版的这个react啊
其实就是在模拟啊
就是在反照之前的那个voe的那种模式
之前voe的那种模式其实是比较好的
对吧
整体带着你做一个这个项目啊
然后做一个前台
然后之后的话再做一个后台啊
接下来的话
后面的话
还可以把那个服务器写一下啊
接下就业篇的话
就讲一些比较深入的一些知识
就这样的课程的这种设计啊
是比较好的啊
可以符合就是不同人设啊
不同同学的这个需求对吧
ok
回到这边
回到这边我们继续来说这个第三章
好
第三章的话会带着大家写一个叫做coder station啊
这个全站项目
那这个项目的话
就比咱们之前写的那个个人博客要大一些啊
这边大家可以看一下在这里
这个coder station啊
他这边啊
这个是我们的前台
看到没有整个这个是前台
这个的话是我仿造那个师否
我不知道大家知不知道那个师否
这是我经常去的一个网站啊
思考的是否就这个啊
师否segment fault
这是我经常去的一个网站啊
这个的话其实就是怎么了
其实就是一个问答网站啊
这边呢
大家就是遇到什么问题
可以在这提问啊
但他这个他的这个内容就多了
对吧
毕竟这个人家已经做了好多年了
这个我记得好像这个网站是2013年
还是14年就有了啊
这么多年了
那别人那别人肯定这个东西就非常非常多
对吧
那咱们这边的话
是作为一个这个练习的项目啊
不可能做到
就是像他那样子那么多时间也不够
对不对啊
我们这边的话
就是大致我做了这么几个模块啊
首先是这个问答啊
这个是你肯定是要做的
对吧
这问答的模块啊
还有什么呢
还有就是这个书籍的模块啊
你注意看我这次的话是真实的
会给大家送这个福利的
ok
就这边的话
就是我这些这个书籍你都是可以下载的
可了没有啊
但是我这边下载的话是需要积分的
你只需要注册一个账号
你就有积分啊
默认给你100积分啊
之后的话你只要评论只要你评论啊
然后还有就是那个问答里面评论
那接下来就会有积分
ok
好你这边啊
比如说可以登录一下
你看这个的话
相比之前的那个个人博客
你看特斯博会多一个这个登录注册
对吧
之前的那个个人博客前台是没有这些的啊
所以我们这个项目的话
要比之前的那个个人博客
内容要更多一些啊
内容更多一些
好
来我们这边来注册一下
嗯注册一个比较叫做user
user啊
然后这个123ok
好这边的话是用户泥称啊
用户泥称的话你可以写可以不写啊
不写的话
他默认就是新用户
叉叉叉
ok
好那加这边验证吗
你是必须要写的啊
比如这边cg
然后wz
简单演示一下啊
这个到时候我们做项目的时候
我们还会还是要给大家这个再详细演示一遍的
ok
这边呢这个注册啊
这边是不是注册成功了啊
有同学说哎怎么没输密码呢
我这边的话采用的是一种快捷注册的方式
就默认会给你一个密码的默认值啊
密码这个密码的默认值就是123456
就有点类似于什么
有的类似于那个社保卡
对吧
你拿到那个社保卡的时候
那个社保卡也没有密码有密码
但那个密码的话是有个默认值
需要你自己去改的
对吧
所以我们在这里的话
就采用了这种快速注册的方式
你只需要填个账号就可以了
填个账号
然后接下来我其他全部都是有出示值的
ok
包括你的什么泥撑啊
然后你的头像啊
你看这个头像啊
这些都是有出示值的
ok
这边就可以进行一个下载啊
这边白度云下载地址啊
这边三十几分ok
这边他就扣除了扣除了三十几分
然后加这边的话
你就真的可以下载到这个pdf
ok
好
然后还有什么呢
还有就是这个面试题
ok
这边的话我会就是后期哈
后期我会把这个网站我会把它部署
就像我们的那个个人博客一样
个人博客的话
我那个也是部署了的
对吧
这个网站的话
我也会把它部署部署了之后
然后接下来你在这边的话
你可以看到就是我们之前那个第三阶段
我们写的那些文档啊
写的那些文档看到没有
ok
你在这里的话就都看得到啊
在这都看得到ok
我这边只上传了部分啊
这边html css.js啊
比如这个css的ok
这个就是整个这个前台项目啊
当然还有一个视频教程
视频教程就是跳到那个呃腾讯课堂了
就咱们独一教育的这个腾讯课堂
ok
这就不说了啊
这就是整个这个前台项目啊
这个到时候那个讲到第第几章
第三章的时候啊
我再来做一些这个细节上的介绍啊
刚才只是简单的介绍一下用了一些模块
好然后接下来话是第四章
嗯第四章的话
咱们就是用什么呢
就是用那个5米ok
5米的话是这个react里面
一个非常出名的一个这个框架啊
这边呢
咱们到时候就是用这个5米4
就最新的版本啊
5米4来做什么呢
来做后台啊
也就是说相当于第三章是做前台啊
你看我这里写的有
看到没有
这边是做前台
这个的话是做后台啊
他就类似于我们那个个人博客
我们不是也有个后台吗
对吧就前台和后台
这个概念应该是有的啊
你做过那个个人博客应该是有的
好这边呢
就是这个后台啊
后台的话相比那个上次的那个个人博客
也要复杂一些也要复杂一些啊
这边这个是后台
这边大家可以看一下啊
这边的同样手也是一个一刹次啊
就到时候我们讲到这个后台的时候
这个一刹次我应该是会把它再完善一下
ok 现在的话我还没来得及做啊
还没来得及做
因为这边得赶紧录视频呢
大家每天都在问啊
每天都在问
谢老师开录了没有啊
开录了没有啊
什么时候能够录完
ok啊
所以我这边必须得赶紧讲了
ok
但这个整个后台啊
基本上是完成了的啊
就是还剩一些这个细致
这个细致末节的东西
这个的话我后面就是编录视频的时候
然后晚上有时间
周末然后花点时间
然后再把它完善一下
ok
好这个整个后台啊
这边的话会分为这个管理员用户
书籍面试题问答评论内容
对吧
你可以看到这个模块的话
相比之前的那个后台管理系统
也是要多一些
ok啊
这边是关于这个管理员
而且这一次的话
还会涉及到那个权限
什么意思
就你看我这边我这边是不是有
超级管理员和普通管理员
对不对
那超级管理员的话
他默认就是什么
是不是可以使用整个这个后台管理系统
对不对
就所有的功能你都可以使用
那普通管理员
普通管理员的话
我就不允许你使用什么呢
不允许你使用这个管理员功能
包括这里就比如这个用户
就前台的用户列表
用户列表的话
这个超管的话
他这边是可以删除某个用户的
超管是可以的
但你如果是普通的这个管理员
比方我这边退出登录
退出登录
然后接下来啊
这边书账号
书账号
然后加这边
然后nx1k
我们这边进去
你看这个的话
就是一个普通管理员
普通管理员
你看这边那个管理员的模块
是不是就没了
对不对
管理员的模块就没了
包括这个用户
你看这个用户
用户的话
你看那个删除的那一块
是不是他就没了
他只能干嘛
他只能查看这个用户的详情
然后或者就是简单的编辑一下用户
但是你没办法删除用户
删除用户必须是有超管来删除
这个其实就是后台管理系统里面
比较常见的这个全线管理
ok
然后其他的话
其他的话其实和那个后台管理系统
就是和咱们那个个人薄克的后台管理系统
其实还是比较相似的
但是会有一些这个新的功能在里面
比如说就是咱们大量的用到了这个
这个是我们之前做那个个人薄克
我们用过的
对吧
就是一个这个markdown的编辑器
我这边的话还是用的是toaster ui
我们之前做那个个人薄克
是不是就用的是toaster ui
对吧
这边还是用的是toaster ui
这边会大量的用到
包括这个就是比如你添加书籍
包括你这个添加这个面试贴
都会用到
ok
这是关于这个整个后台
到时候我们讲到第四章的时候再说
然后整个这个的话
就是一个入门篇的介绍
ok 整个入门篇大致就是分成这
应该是就四章啊
续章不算吗
续章的话主要就是对这个入门篇进行一个这个介绍
ok 大致就分成这四章
就这边这边第一章教你快速的使用
快速的上手这个react
这边快速的上手这个rotor和这个redux
以及这个第三章完成这个前台
第四章完成后台
ok 就没有什么比你就是能够实时
实时积极的写一个这个项目啊
让你更加自信了
对不对啊
你说你整个react啊
边边角角都学了
但是你如果不通过一个实际的这个项目的话
你整个这个技术是不能这个落地的
拿我之前老板的一句话来讲
就是你这个技术是不能落地的
哪怕你这个就是各种各样的这些理论
你都知道
但是你没有做过项目
对吧你始终感觉就是空捞捞的
对不对啊
所以这边的话在入门篇
我们就要解决这个问题
怎么解决啊
咱们就搞一个项目
就搞一个项目
这coder station啊
这coder station的话
到时候我们讲的时候
在具体来说啊
这个接口也挺多的
这边可以给大家看一下
整个这个接口
比那个个人博客要多一些啊
整个这个接口的话是有
我记得有40多个接口
这项目干了
看到没有40多个接口啊
这边各种各样的模块
啊
当然我到时候的话
我会把这个接口
我把它同步到那个鸭皮上面
就是咱们之前看这个接口
是不是都是在那个鸭皮上面看的
就那个YAPI那个对不对
我到时候的话我会把这个同步过去的
这个大家不用担心
OK啊
这就是关于整个入门篇的这个介绍了
也是咱们入门篇的这个续章
续章的这个内容
OK
至于后面啊后面这个就业篇
就业篇我简单介绍一下吧
就业篇的话
就会讲一些这个一些细致末节的这些东西了
我这边是分成了5张
大家看一下
分成了5张
首先这边续章
到是就业篇的话
我也会录制一个关于这个就业篇的一个介绍
我这边的话只是一个大致的一个大杠
首先第一张的话讲一些这个进阶的姿势
这个进阶的姿势的话
其实就是属于那个react高级概念的一块
就是如果有就是去看过这个react官网的同学
这边我看这个react官网
能不能打开
RT
react啊这个这个
OK
好
就是熟悉这个官网的同学
应该知道他这边这个darks
darks这边他其实就是分成两个部分
好
现在这个网络怎么回事
最近这个网络总是非常非常慢
他分成两个部分
我得点不进去
算了算了算了
就当时讲的时候再说嘛
反正这个部分的话
其实就是那个官网的这个高级概念那个部分
以前我是把它放在这个入门篇的
后来讨论了之后
觉得就是放在入门篇其实也没有必要
所以这边的话把它放在了这个就业篇
好
然后接下来的话会给大家讲一些这个高级的一些概念
包括这个react里面
他这个事件系统是怎么样子的
还就是渲染的一个过程渲染的控制
OK
还就是关于这个具体的这个架构
这个架构
比如fiber
对吧
什么是fiber
他整体的这个更新
就是这个react
他整体的这个更新的流程
是怎么样的
他实际上分为三个阶段
三个阶段
这个我们后面再说
包括这个hook的原理
那context的原理
以及这个18版本的一些新特性
比如这个suspense
那新的这个hook啊
这些offscreen啊
这些一些新的这个特性
包括这个第五章
第五章的话是这个实践片
实践片的话
我就是会讲一些实际的这个应用
包括就是如何实现这个keep alive
然后如何处理海量数据啊
这个的话是在真实开发中
你可能会遇到的一些问题
OK
好
然后接下来话
最后一个篇章就是原码篇了
相当于就把之前的那个就是
之前原老师讲的那块原码那块
单独把它提出来了
提出来了提出来了一个原码篇
原码篇的话
首先就到时候会有个序章介绍
然后在这边就会依次的
这边写了个大概
这边的话会依次的介绍
react原码
router的原码
reduct实原码
reactreact
react实原码
以及这个dwa的原码
但可能后期还会陆陆续续往里面加吗
OK
好
这就是整个这个新版的这个react
课程的一个设计
OK
好
那么从下节目开始
下节目开始
咱们就正式的进入到
咱们这个入门篇的这个第一章的第一小节
我们来介绍一下这个react
把这个react基本的这个
开发环境
把它搭建起来
OK
好
这期课的话就到这里
感谢你的收看
拜拜